(ตอนที่ 28)
นั่นล่ะ ถ้าข้าไปถึงตรงนั้นได้
ข้าก็จะได้พบฝ่าบาทแล้ว
เจ้าเป็นใคร
ข้า...
อะไรกัน
เจ้าเป็นเด็กหาบน้ำนี่
มาทำอะไรที่นี่
อภัยให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ แต่...
ข้าถามว่าเจ้ามาทำอะไรที่นี่
หญิงสารเลว! ตอบข้ามา
เจ้าชื่ออะไร ทำงานให้ฝ่ายไหน
- ท่านเจ้าคะ - ตอบข้ามา
มีอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาท
ตอบข้ามาเดี๋ยวนี้
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
อภัยให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ ข้าแค่...
- เอาตัวนางออกไป - ขอรับ
ท่านเจ้าคะ
ท่านเจ้าคะ ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ดูจากชุดแล้ว นางคงเป็นเด็กหาบน้ำ
ที่หลงทางมาพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมควรไปถามดูหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
อืม หากไม่มีเรื่องสำคัญอะไร
บอกพวกเขาให้ปล่อยนางไปเงียบ ๆ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ไปดูที
ขอรับ
- ท่านเจ้าคะ - เอาตัวนางไปที่กรมอาญา
ท่านเจ้าคะ ข้าต้องบอก อะไรบางอย่างกับท่าน โปรดฟังข้าก่อน
- ท่านเจ้าคะ - เกิดอะไรขึ้นที่นี่
นางดูเหมือนจะเป็นเด็กหาบน้ำ
แต่นางมาป้วนเปี้ยนอยู่ที่นี่
- อย่างนั้นหรือ - ฝ่าบาท
ท่านเจ้าคะ โปรดช่วยเหลือข้าด้วย
แต่ข้ามีเรื่องต้องทูลฝ่าบาทเจ้าค่ะ
อะไรนะ
โปรดทูลพระองค์ให้ข้าด้วย ข้าคือ...
เงียบเดี๋ยวนี้!
- เจ้ากล้าขอเรื่องเช่นนี้ได้อย่างไร - ท่านเจ้าคะ
ฝ่าบาทกำลังทรงโศกเศร้า
ส่งตัวนางออกไปเงียบ ๆ
ท่านเจ้าคะ ๆ โปรดทูลฝ่าบาทให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ
โปรดทูลพระองค์ว่าสุนัขล่าเนื้อ...
ต้องการพูดกับพระองค์ ท่านเจ้าคะ
- เอาตัวนางไป! - ท่านเจ้าคะ
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท พระมเหสีทรงได้สติแล้วเพคะ
อะไรนะ เจ้าแน่ใจหรือ
เพคะ
ฝ่าบาท
ไปตำหนักพระมเหสีกัน
พระมเหสีได้สติแล้วจริงหรือ
เพคะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาทเสด็จเพคะ
เจ้าออกไปก่อน
เพคะ พระมเหสี
พระมเหสี
ฝ่าบาท
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง ตอนนี้ดีขึ้นแล้วหรือยัง
เพคะ หม่อมฉันไม่เป็นไรแล้วเพคะ ฝ่าบาท
จะไม่เป็นไรได้อย่างไร
เจ้ารู้หรือไม่ว่าข้ากลัวขนาดไหน
หมอหลวงบอกว่าเจ้าเกือบต้องตาย
ทรงเป็นห่วงหม่อมฉันด้วยหรือเพคะ
หากรู้เช่นนี้ หม่อมฉันคงต้องป่วยให้บ่อยสักหน่อย
ทรงอภัยให้หม่อมฉันด้วยเพคะ ฝ่าบาท
ความห่วงใยของพระองค์ ทำให้หม่อมฉันตื้นตันนัก
หม่อมฉันรู้ตัวว่าไม่ควรรู้สึกเช่นนี้
แต่หม่อมฉันมีความสุขมากเพคะ
พระมเหสี
ออกไปให้พ้น หญิงสารเลว
หากเจ้ามาที่นี่อีก จะต้องถูกลงโทษแน่
เข้าใจหรือไม่
ทรงอยู่ตรงนั้น ฝ่าบาททรงอยู่ตรงหน้าข้าแล้วแท้ ๆ
ฝ่าบาท
จริงหรือ
พระมเหสีทรงฟื้นแล้วหรือ
เจ้าค่ะ ท่านหญิง ข้ารออยู่นอกวังหลวง
แล้วก็ได้ข่าวมาโดยตรง
จากนางในตำหนักพระมเหสีคนหนึ่งเจ้าค่ะ
พระมเหสี
ท่านหญิง ท่านน่าจะเข้าวัง ไปเยี่ยมพระองค์นะเจ้าคะ
ยังไปไม่ได้
ข้ามีธุระต้องไปทำก่อน
ไปเรียกพ่อบ้านฮวาง
บอกให้เขาว่าจ้างโจรจากตลาดมา
เจ้าคะ
จ้างโจรมาทำไมเจ้าคะ
แค่ทำตามที่ข้าสั่งก็พอ
เจ้าค่ะ ท่านหญิง
ตอนนี้ข้าจะปกป้องพระมเหสี ด้วยกำลังของข้าเอง
พระมเหสี ทำไมทรงทำเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
ทรงเกือบต้องสวรรคตไปแล้ว
ทำไมทรงทำอะไรมุทะลุเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
เพราะข้าเคยฝันเรื่องที่มุทะลุเอาไว้
ว่าจะต้องเป็นพระมเหสีให้ได้ ทั้งที่ข้าเกิดมาเป็นทาส
พระมเหสี
ตอนนี้ข้าสามารถทำ ในสิ่งที่ตัวเองเคยเกลียดชังได้แล้ว
ข้าได้ตำแหน่งมาด้วยวิธีเช่นนี้
ข้าก็ต้องรักษาตำแหน่งนี้ไว้...
ด้วยวิธีเดียวกับที่ข้าได้มา ท่านไม่เห็นด้วยกับข้าหรือ
พระมเหสี
ทำไมข้าถึง ทำสิ่งที่มุทะลุเช่นนี้น่ะหรือ
นั่นเป็นเพราะ ไม่มีสิ่งใดที่ข้าทำไม่ได้
ข้ายอมเสียชีวิตไปดีกว่า
ที่จะต้องสูญเสียความรักจากฝ่าบาท และตำแหน่งนี้
ตอนนี้ท่านเข้าใจแล้วหรือยัง
นั่นคือสิ่งที่ข้าตัดสินใจ ท่านพี่
ทีนี้ก็ถึงตาของกระหม่อมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ถึงตาที่กระหม่อม จะเสี่ยงชีวิตของตัวเองแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะเสี่ยงชีวิตของตัวเอง เพื่อปกป้องพระองค์
ท่านพี่
กระหม่อมจะไม่ปล่อยให้ชอนทงอี มีชีวิตรอดไปได้
กระหม่อมจะเค้นเอาลมหายใจสุดท้าย ออกจากอดีตพระมเหสี
กระหม่อมจะไม่ยอมให้ใคร...
มาเอาตำแหน่งของพระองค์ไปพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้พระมเหสีทรงฟื้นแล้ว
เราก็ต้องเริ่มทำตามที่เตรียมการไว้
การเตรียมการทั้งหมด เสร็จเรียบร้อยแล้ว
อดีตพระมเหสีและผู้สนับสนุนนางทั้งหมด หนีไม่รอดแน่
ใช่ มันก็ควรเป็นเช่นนั้น
ทุกคนที่ขวางทางพระมเหสี
จะต้องพินาศไปให้หมด
ทรงอภัยให้หม่อมฉันด้วยเพคะ ฝ่าบาท
ความห่วงใยของพระองค์ ทำให้หม่อมฉันตื้นตันใจนัก
หม่อมฉันรู้ว่า ไม่ควรมีความรู้สึกเช่นนี้
แต่หม่อมฉันมีความสุขเพคะ
ฝ่าบาท ดึกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทรงกลับห้องบรรทมพักผ่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
พบยาพิษในน้ำชาของพระมเหสี
หากมีใครสักคน วางแผนปลงพระชนม์พระมเหสีจริง
จะเป็นใครได้อีก
ฝ่าบาท
ฝ่ายสนับสนุนอดีตพระมเหสี
เชื่อว่านางถูกใส่ร้าย
และถูกขับไล่ออกไปทั้งที่นางบริสุทธิ์
แล้วตอนนี้ ชีวิตพระมเหสีองค์ปัจจุบัน ก็อยู่ในอันตราย
อะไรคือเรื่องจริง
แล้วอะไรคือเรื่องโกหก
ช่างน่าสับสนเหลือเกิน
เรื่องทั้งหมดนี้ เป็นความผิดของข้าเพียงคนเดียว
ทงอี
พี่ซอลฮี
ข้าถามพ่อบ้านนัม เขาบอกว่าเจ้าอยู่ที่นี่
เจ้าค่ะ ข้าเคยมาที่นี่
กับฝ่าบาทตอนที่ทรงเดินทาง โดยไม่เปิดเผยพระองค์
ข้าคิดว่าหากข้ารออยู่ที่นี่ อาจทรงแวะมาก็ได้
ทงอี
ทรงอยู่ตรงหน้าข้าแล้ว
แต่ข้าก็พบพระองค์ไม่ได้
ทรงอยู่ไกลเกินไป แล้วก็ทรงจำข้าไม่ได้
คงไม่ได้ทรงลืมข้าไปแล้วใช่หรือไม่
รับสิ่งนี้ไป ทงอี
นี่คืออะไรเจ้าคะ
นี่คือ...
ใช่ นี่คือซอของพี่ชายเจ้า
ข้าเอามันออกมาด้วย ตอนที่ข้าออกจากกองดนตรี
เขาเคยบอกข้าว่าเวลาที่เขารู้สึกเหงา
พอได้เล่นซอแล้วเขาก็รู้สึกดีขึ้น
ข้าคิดว่าตอนนี้เจ้าอาจต้องการมัน
พี่ซอลฮี
เป็นเพราะเจ้า ความฝันของข้าถึงได้เป็นจริง
ความฝันหรือเจ้าคะ
ใช่
ความฝันของข้า คือการที่ได้ใช้เวลาสักวัน
เป็นคนธรรมดาทั่วไปในตลาด
ข้าดูดีหรือ
เจ้าค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ข้าใส่ชุดนี้เลยนะ
ทีนี้ข้าควรจะถามอะไรดีล่ะ
เอามือมา
ตรงนี้นะ
ข้าบอกให้เงยหน้าขึ้น นั่นล่ะ
บอกให้เงยหน้าขึ้น
ข้าจะนั่งเกี้ยวไปอยู่แล้ว
- ไหนดูสิ - ดึกแล้วนะเพคะ
ฝ่าบาท หม่อมฉันอยู่ที่นี่เพคะ
ทรงได้ยินหม่อมฉันหรือไม่เพคะ
หม่อมฉันอยู่ที่นี่เพคะ
นายท่าน แวะสักหน่อยก่อนไปสิเจ้าคะ
แล้วหอนางโลมอยู่ที่ไหน
หลังใกล้ ๆ นั่นนะเจ้าคะ
- ได้สิ ข้าจะแวะไปก่อนกลับนะ - สัญญาแล้วนะเจ้าคะ
ดูภาพเหมือนนั่นให้ดี
นี่เป็นเรื่องสำคัญ หากเจ้าเห็นนางต้องมาบอกเราด้วย
เข้าใจหรือไม่
ขอรับ เข้าใจแล้วขอรับ
ท่านเจ้าคะ
- เจ้าชื่ออะไรหรือ - กึมอองเจ้าค่ะ นายท่าน
- เจ้าสวยจริง ๆ เลย - มาได้แล้ว!
- แล้วค่อยเจอกันคราวหลังนะ - เร็วเข้า!
ก็ได้
ท่านเจ้าคะ ท่านต้องแนะนำเราให้กับ คนที่สมาคมการค้าของท่านนะเจ้าคะ
ข้าต้องออกมาโฆษณาเองอย่างนี้ ทุกครั้งหรือเจ้าคะ
ไม่ต้องห่วง มีพ่อค้ากลุ่มใหญ่ กำลังเดินทางมาจากแกซง
ข้าต้องแนะนำให้พวกเขาไปหาเจ้าแน่นอน
แล้วชายกลุ่มเมื่อครู่ เป็นใครหรือเจ้าคะ
พวกเขาเป็นเจ้าหน้าที่มาจากเมืองหลวง
ข้าว่าพวกเขากำลังตามหาคนอยู่
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
เด็กคนนั้น
มีอะไร เจ้ารู้จักนางหรือ
ให้ข้าดูหน่อยเจ้าค่ะ
อาหารที่นี่ดีนี่
พอไปค้นหาที่ยังจู ข้าจะไปทางใต้
ที่นั่นต้องมีใครรู้อะไรบ้างแน่
ขอรับ ถ้าเช่นนั้น ข้าจะไปหาทางเหนือของยังจู
ดี
ท่านขอรับ ๆ
ท่านขอรับ
ในที่สุดเราก็พบนางแล้วขอรับ
มีใครบางคนเคยเห็นทงอีขอรับ
อะไรนะ
แน่ใจหรือขอรับ
ก็แน่น่ะสิ
ท่านขอรับ นี่คือนางโลมที่ข้าพูดถึง
เจ้าแน่ใจหรือ
เจ้าแน่ใจว่านี่เป็นนางหรือ
เจ้าค่ะ ข้าแน่ใจว่านางเป็นเด็กที่มาจากอุยจู
พร้อมกับเพื่อนของข้าเจ้าค่ะ
จากอุยจูหรือ
เจ้าค่ะ
ตอนนี้นางอยู่ที่ไหนแล้ว
ข้าเองก็ไม่แน่ใจ
แต่พวกนางบอกว่า จะเข้าเมืองหลวงเจ้าค่ะ
เมืองหลวงหรือ
เจ้าเห็นฮวางจูชิกหรือไม่
ไม่เห็นขอรับ
ข้าให้เขาไปทำธุระ
เขาช่างเป็นตัวหนอนที่ขี้เกียจ และไร้ความรับผิดชอบสิ้นดี
ถ้าเป็นเรื่องด่วน ให้ข้าไปแทน...
ไม่ใช่ธุระของเจ้า เจ้าโง่
ข้าแค่คิดว่าข้าอาจจะพอช่วยได้
เกิดอะไรขึ้น ได้เรื่องอะไรมาบ้าง
คือว่า...
เจ้านี่น่ารำคาญจริง ๆ พูดมาเร็ว
จริงหรือ รู้แล้ว ทำได้ดีมาก
เจ้าเก่งเรื่องแบบนี้จริง ๆ
เจ้าคนชั่วร้ายนั่น
ธุระสำคัญนี้คืออะไรหรือขอรับ
ธุระสำคัญอะไรกันเล่า
เขาต้องการให้ข้าไปสืบว่า
เด็กหาบน้ำที่ไปตักน้ำ ตอนบ่ายสามทำงานที่ไหน
อะไรนะ ทำไมต้องหาเด็กหาบน้ำด้วยขอรับ
ก็เห็นอยู่แล้ว ว่าเขาชอบเด็กคนหนึ่งเข้าน่ะสิ
ทำไมต้องให้ข้ามาทำเรื่องแบบนี้ด้วยนะ
อายุป่านนี้แล้ว ยังต้องมาตามดูเด็กหาบน้ำหรือ
เจ้าคนบ้ากามนั่น
ท่านขอรับ ๆ
ข้าจะ...
นี่ เจ้าเป็นอะไรหรือไม่
ฝ่ายซักล้างหรือ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะมี เด็กหาบน้ำหน้าตาน่ารักอยู่ด้วย
จริงสิ ข้าก็เลยต้องมาวนเวียน อยู่แถวนี้อย่างไรล่ะ
นางอยู่นั่นเอง เด็กหาบน้ำคนเมื่อวาน
มาที่บ่อน้ำก่อน
เจ้าค่ะ
นางไม่ได้แค่ดูคล้ายทงอีนะ
แต่ดูเหมือนทงอีเลยต่างหาก
แปลกจริง
ทำไมถึงเหมือนได้ขนาดนี้ล่ะ
ไม่จริง นางคือ...
เกิดอะไรขึ้นกัน
นี่ ระวังหน่อยสิ
ขอโทษเจ้าค่ะ เป็นอะไรหรือไม่เจ้าคะ
ช่างเถอะ
แล้วก็อย่าเหยียบเสื้อผ้าสิ
นี่มาจากตำหนักพระมเหสีนะ
ขอโทษจริง ๆ เจ้าค่ะ
เปลือกถั่วเขียวนี่
ดูเหมือนว่าผู้สืบสวนหญิง
จะออกไปทำงานอีกแล้ว
ผู้สืบสวนหญิงหรือเจ้าคะ
ใช่ ในวังหลวงน่ะ
ผู้สืบสวนหญิงคอยสุ่มค้น
ห้องของนางในอยู่
ก่อนที่ข้าจะออกมา การตรวจสอบครั้งก่อนทำกันในเดือนสาม
แปลว่ายังต้องมีอีกสองครั้ง
ห้องตัดเย็บ ส่วนงานถัก
ใช่แล้ว ฝ่ายซักล้างนั่นเอง
จองซังกุงน่าจะมาตรวจค้นฝ่ายซักล้าง
วันนี้การค้นห้องจะสำคัญเป็นพิเศษ
ใครบางคนพยายามลอบทำร้ายพระมเหสี
พวกเจ้าจะต้องตรวจสอบว่า นางในคนไหนมีส่วนเกี่ยวข้องหรือไม่
เข้าใจหรือไม่
- เจ้าค่ะ - เจ้าค่ะ
เดี๋ยว อยู่ฟังก่อน
เจ้าได้รับมอบหมายให้ไปที่ไหน
ฝ่ายซักล้างเจ้าค่ะ
อย่างนั้นหรือ
แต่ทั้งหน่วยสืบสวน จะไปอยู่ที่นั่นด้วย
ข้าคงปรากฏตัวไม่ได้ง่าย ๆ
จะทำอย่างไรดี
เจ้าทำข้าตกใจหมด
เจ้ามาทำอะไร
ข้าได้รับคำสั่ง ให้เอาเสื้อผ้ามาเจ้าค่ะ
- อย่างนั้นก็ไปได้แล้ว - เจ้าค่ะ
- เจ้าซ่อนไว้แล้วใช่หรือไม่ - อืม ไปเถอะ
นางในทุกคนออกมาจากห้อง
ได้ยินหรือไม่ รีบออกมาเร็ว
ข้าจัดการที่นี่เองได้
นายหญิงจะลำบากทำไมเจ้าคะ
บางทีข้าอาจจะไม่ไว้ใจ ว่าเจ้าจะทำงานได้อย่างเหมาะสม
เจ้าคะ
เจ้าต่อต้านพระมเหสี
เจ้าอาจจะแอบซ่อน หลักฐานที่เจอไว้ก็ได้
นายหญิง
เริ่มการค้นได้
- เจ้าค่ะ - เจ้าค่ะ
เราจะค้นห้องนี้เอง
แต่ห้องพวกนี้เป็นของนางในระดับสูง...
เข้าไปค้นได้
จะให้อึนกึมกับชีบี ทำแต่งานพื้น ๆ ไปตลอดไม่ได้หรอก
ขอบคุณเจ้าค่ะ นายหญิง
เจอแล้ว
ทั้งหมดมีแค่นี้หรือ
ใช่ ก็ไม่มีอะไรเป็นพิเศษ
เจ้าตรวจดูในผ้าห่มแล้วหรือยัง
พวกนางมักจะซ่อนไว้ในนั้นด้วย
เลิกคิดว่าตัวเองเก่งเสียที
เรื่องแค่นั้นเราก็รู้
ไปกันเถอะ
เจ้าค้นเสร็จหรือยัง
- เจ้าค่ะ นายหญิง - เจ้าค่ะ นายหญิง
พวกเราก็ค้นเสร็จแล้วเจ้าค่ะ
อืม ไปกันเถอะ
นายหญิง
พวกนางค้นเสร็จแล้ว ไปทำงานต่อได้
- ทำความสะอาดห้องชั้นใน แล้วก็... - ท่านแม่ ๆ
ท่านพ่อไปไหนขอรับ
เจ้าเป็นอะไรของเจ้า
เขาไปไหนขอรับ
อะไรนะ เจ้าเห็นนางหรือ
ขอรับ ท่านพ่อ ข้ามั่นใจว่านั่นคือทงอี
เลิกไร้สาระเสียที
คนที่ตายไปแล้ว จะมาทำงานเป็นเด็กหาบน้ำได้อย่างไร
ข้าถึงได้ไม่เชื่อสายตาตัวเอง อย่างไรเล่าขอรับ
เจ้าแน่ใจหรือ
แน่ใจว่าเห็นนางจริง ๆ หรือ
ท่านพ่อ ท่านก็รู้จักข้าดีไม่ใช่หรือ
ถ้าเป็นผู้หญิงล่ะก็ อยู่ไกลแค่ไหนข้าก็เห็นชัดขอรับ
เป็นไปได้อย่างไร
เจ้าระวังตัวไว้หน่อยดีกว่านะ
หมายความว่าอย่างไร
ข้ากำลังพูดถึงซังกุงหัวหน้าหน่วยน่ะ
นางพยายามหาเรื่องเจ้าอยู่
ใช่ พวกเพื่อน ๆ ก็คุยกันอยู่เจ้าค่ะ
หากมีอะไรเกิดขึ้น เพราะพระมเหสีทรงถูกวางยาพิษล่ะก็
ทุกคนที่สนับสนุนอดีตพระมเหสี ต้องโดนกันไปหมดเจ้าค่ะ
แต่พวกนางจะมากล่าวหาอะไรข้าได้
ข้าไม่ได้ทำอะไรผิดเสียหน่อย
เลิกไร้เดียงสาเสียที
อดีตพระมเหสีทรงถูกไล่ออกไป เพราะทรงทำอะไรผิดที่ไหนกัน
นายหญิงเจ้าคะ
ข้ามีเรื่องต้องบอกท่านเจ้าค่ะ
อย่างนั้นหรือ
อะไรนะ ทงอีหรือ
เจ้าค่ะ นายหญิง
ข้าคิดว่าทงอีอยู่ในวังหลวงเจ้าค่ะ
แต่จะเป็นไปได้อย่างไร
ข้าเจอสิ่งนี้ อยู่ที่ฝ่ายซักล้างเจ้าค่ะ
มันคืออะไร
เจ้าเจอมันที่ไหน
ในห้องของนางในคนหนึ่งเจ้าค่ะ
ข้ารู้หรอกนะ
นี่คือ...
ท่านจำสิ่งนี้ได้หรือไม่เจ้าคะ
นี่คือรหัสแบบที่ทงอีเจอ ในห้องของราชทูตชิงเจ้าค่ะ
(ฝ่าย ซัก ล้าง ทาส น้ำ)
ฝ่ายซักล้างทาสน้ำหรือ
ทาสน้ำอาจจะหมายถึงเด็กหาบน้ำ
เจ้าค่ะ นายหญิง
นี่เป็นข้อความจากทงอี
มันเป็นลายมือของนางด้วยเจ้าค่ะ
ทงอีเป็นเด็กหาบน้ำ อยู่ที่ฝ่ายซักล้างหรือ
เจ้าค่ะ นายหญิง
เกิดอะไรขึ้น
ข้าวางเอาไว้ตรงนี้นี่
จะหายไปไหนได้นะ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
นายหญิง
เจ้า... เจ้าค้นของของเราหรือ
ไม่ใช่นะเจ้าคะ
- ออกมานี่! - นายหญิง
นี่เป็นเรื่องเข้าใจผิดเจ้าค่ะ ข้าไม่ได้จะขโมยอะไรนะเจ้าคะ
หุบปากเลย หญิงสารเลว!
เกิดอะไรขึ้น
ข้าเข้าไปข้างใน แล้วเจอนางค้นของเราอยู่
อะไรนะ
ไปแจ้งเรื่องนี้ ให้หน่วยสืบสวนรู้เดี๋ยวนี้
เร็ว!
อย่านะเจ้าคะ นายหญิง
อภัยให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ
ทงอี
นายหญิง
นายหญิง จองอิม
เจ้ายังมีชีวิตอยู่
เจ้าค่ะ นายหญิง ข้ายังอยู่และกลับมาแล้วเจ้าค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมเจ้าถึงมาทำงานเป็นเด็กหาบน้ำ
นายหญิง
ทุกคนคิดว่าเจ้าตายไปแล้ว
ทุกคนพยายามตามหาเจ้า
ทั้งเจ้ากรมซอแล้วก็พี่ชายของเจ้า
กระทั่งฝ่าบาทก็ด้วย
ฝ่าบาทด้วยหรือเจ้าคะ
ใช่ ทรงปลดเจ้ากรมซอออกไป เพื่อให้เขาออกตามหาเจ้า
ทั้งหมดก็เพื่อเจ้า
ฝ่าบาท ราชเลขาธิการมาเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าได้เรื่องอะไรมาบ้าง
กรมอาญาพบอะไรบ้างหรือไม่
ราชเลขาธิการ
ฝ่าบาท เกรงว่าจะมีการปะทะครั้งใหญ่ เกิดขึ้นในวังหลวงพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
กระหม่อมเกรงว่า
ฝ่ายที่สนับสนุนอดีตพระมเหสี
อาจมีส่วนเกี่ยวข้อง กับเหตุการณ์นี้พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
ข้าจะไปตำหนักใหญ่ เพื่อทูลฝ่าบาทเรื่องทงอี
เจ้าคอยอยู่ที่นี่ ดูแลความปลอดภัยให้นางไว้นะ
เจ้าค่ะ นายหญิง
เจ้ากำลังรีบรุดจะไปไหนกัน
มีการพบว่าผู้สืบสวนหญิง
ที่รับผิดชอบพิธีเลี้ยงไหม
ไปพบกับสมาชิกของฝ่ายตะวันตก เมื่อไม่กี่วันก่อนพ่ะย่ะค่ะ
การนัดพบธรรมดาจะตีความไปว่า เป็นการวางแผน
วางยาพิษพระมเหสีได้อย่างไร
ฝ่าบาท นั่นเป็นเพราะการนัดพบนั้น
จัดขึ้นที่บ้านพักส่วนตัว ของอดีตพระมเหสีพ่ะย่ะค่ะ
ยังพบจดหมาย ที่พวกเขาใช้สื่อสารกันด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เป็นไปได้อย่างไร
ทำไมกัน
นายหญิง
จองอิม
ท่านกล่าวหาว่า เราคิดร้ายต่อพระมเหสีหรือเจ้าคะ
พวกเราบริสุทธิ์ ทำเช่นนี้ไม่ถูกนะเจ้าคะ
ความบริสุทธิ์ของเจ้า จะได้รับการพิสูจน์ระหว่างการไต่สวน
ท่านเจ้าคะ
เอาตัวพวกนางไป!
- ขอรับ - ขอรับ
- จองซังกุง - จองอิม นายหญิง
ปล่อยข้า! พวกบัดซบ! ปล่อยนะ!
บังอาจนัก
เขาเป็นคนร้ายที่คิดร้ายต่อพระมเหสี
คนร้ายหรือ เจ้ากล้าเรียกข้า ว่าเป็นคนร้ายได้อย่างไร
ตอนนั้นเจ้าก็มาใส่ความพระมเหสีของเรา
แล้วทีนี้ก็ถึงทีข้าแล้วหรือ
คนสารเลว!
เอาตัวคนร้ายไป!
- ขอรับ เอาตัวไป! - ขอรับ
คนสารเลว! ปล่อยข้า
- ทำลายให้หมด! - พวกเจ้าจะทำอะไร
พระมเหสี อันตรายนะเพคะ เสด็จกลับเข้าข้างในเถอะเพคะ
พวกคนสามหาว
พวกเจ้ากล้าทำเช่นนี้ กับบ้านพักของพระมเหสีได้อย่างไร
หุบปากไป หญิงสารเลว
พระมเหสีหรือ ใครคือพระมเหสีกัน
นี่เป็นบ้านของคนร้าย ที่คิดร้ายต่อพระมเหสีของเรา
ทำลายให้หมดทุกอย่าง!
- ขอรับ - ขอรับ
จัดการเสีย
เจ้าพวกคนชั่ว ไม่กลัวฟ้าลงโทษบ้างหรือ
- หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ - พระมเหสี
ทำลายให้หมดทุกอย่าง
นี่คือสิ่งที่เจ้าต้องการหรือ พระสนมฮีบิน
คราวนี้เจ้าถึงกับ ต้องการชีวิตข้าแล้วหรือ
ทำไมพวกนางไปกันนานจัง
พวกนางวางแผนคิดร้ายต่อพระมเหสี
เอาตัวไปขังแล้วเฝ้าไว้ให้ดี
นายหญิง
ตอนนี้เราต้องเดินหน้าแล้วขอรับ
ต้องเอาให้แน่ใจว่า จะไม่มีใครที่เป็นปรปักษ์ต่อพระมเหสี
สามารถกลับเข้าวังหลวงได้อีก
ยุนจะจัดการเรื่องนี้เอง เจ้าไม่ต้องกังวล
สิ่งสำคัญตอนนี้คือนางในคนนั้น
เรื่องของนางไปถึงไหนแล้ว
เจ้าหาตัวนางพบแล้วหรือยัง
ยุน
ท่านมาทำอะไรที่นี่
จะอะไรเสียอีก เรามีธุระสำคัญ
โฮยังของข้ามีข่าวสำคัญมาบอกนะยุน
ท่านหมายความว่าอย่างไร
หญิงสารเลวคนนั้น
คนที่จางฮีแจกำลังตามหาอยู่น่ะ
ข้าเจอนางแล้ว
อะไรนะ
เจ้าพูดว่าอะไรนะ
เจ้าเจอตัวนางหรือ
หมายความว่าอย่างไร
ท่านก็อยู่ที่นี่ด้วยหรือ
หูหนวกหรืออย่างไร
เจ้าเห็นนางที่ไหน
เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อบอกท่าน
เราไม่ได้บ้านะ
เขาทำตัวแย่กับเราขนาดนั้น แล้วจะให้บอกข่าวดีเขาได้อย่างไร
หากเจ้ายังไม่อยากตายล่ะก็
บอกมา!
ท่านพ่อ
ชอนทงอีปลอมตัวเป็นเด็กหาบน้ำ อยู่ในวังหลวง
ไปหาตัวนางมาเดี๋ยวนี้
- ขอรับ - ไปได้
อะไรนะ ตอนนี้ทงอีอยู่ในวังหรือ
ถูกแล้วพ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
นางจิ้งจอกเจ้าเล่ห์ปลอมตัวเข้ามา
และพยายามไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
พวกเขากำลังตามหาตัวข้า
จับเป็นมาไม่ได้ ก็ต้องจับตาย
ถ้าจำเป็น ก็ลากศพนางมาให้ข้า
- ได้ยินหรือไม่ - ขอรับ
ไปได้
นางอยู่นั่น จับตัวไว้!
ข้าต้องออกจากวังไปก่อน จะทำอย่างไรดี
ให้ตายเถอะ!
หาตัวมาให้ได้!
- ขอรับ - ขอรับ
ช้าก่อน ค้นตัวนาง
- ผ่าน - ไปได้
นี่เจ้าค่ะ
ฝากดูแลม้าด้วย
ขอรับ
ข้าจะไปที่กองปราบ
นางอาจจะไปหาเราที่นั่น
ขอรับ ถ้าเช่นนั้นข้าจะกลับไปที่บ้าน
อืม รีบไป
เจ้าแน่ใจหรือ
ทงอีอยู่ในเมืองหลวงหรือ
ขอรับท่าน
ท่านขอรับ
หากนางไม่สามารถมาที่นี่ได้ เพราะมีคนจับตาดูอยู่
นางก็คงซ่อนตัวอยู่เงียบ ๆ ที่ไหนสักแห่ง
พวกท่านช่วยไปค้นหาตามที่พักแรม ที่คนไม่พลุกพล่านได้หรือไม่ขอรับ
ได้อยู่แล้ว
คนของจางฮีแจอาจจะตามพวกท่านอยู่ ต้องระวังตัวด้วยขอรับ
ได้เลย ท่านพี่
ท่านขอรับ
มีคนมาหาข้าบ้างหรือไม่
ขอรับ
ข้าคิดว่าทงอีส่งชายคนหนึ่งมา โดยที่ไม่รู้ว่าท่านถูกปลดแล้วขอรับ
ชายคนหนึ่งหรือ
เขาคงเป็นคนที่มากับนางโลมจากอุยจู
นางอยู่ในเมืองหลวง
ออกไปตามหาทงอีพร้อมกับเจ้าหน้าที่ชา
ขอรับท่าน
- ไปเถอะ - ขอรับ
ฝ่าบาท
ตอนนี้หม่อมฉันจะทำอย่างไรดีเพคะ
พระมเหสี
ทรงยังไม่หายดีเลยนะเพคะ
ทรงนอนพักก่อนเถอะเพคะ
ทงอีอยู่ในวังหลวง
แล้วข้าจะนอนพักได้อย่างไร
ข้ารอต่อไปไม่ได้แล้ว
ข้าต้องไปที่ตำหนักใหญ่
เพคะ
ข้าต้องไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
พระมเหสี
- เจ้าเคยเห็นนางหรือไม่ - ไม่เคย
- ข้าขอถามอะไรหน่อยได้หรือไม่ - ว่ามาสิ
ท่านเคยเห็นเด็กคนนี้หรือไม่
ไม่เคยเห็นเลย
ท่านป้า ท่านเห็นพ่อบ้านของข้าหรือไม่
ไม่เห็นเลย
ท่าน...
ซอลฮีหรือ
ข้าพบนางที่อุยจู และเดินทางมาที่นี่พร้อมนาง
แล้วทงอีล่ะ
ตอนนี้นางอยู่ที่ไหน
ไม่เป็นไร
ข้าดีใจที่ได้ยินว่า ฝ่าบาททรงเป็นชายหน้าตาดี
ฝ่าบาททรงดูดีขนาดนั้นเลยหรือเจ้าคะ
ข้าไม่เคยเห็นพระองค์มาก่อนเลย
แล้ว... ข้าจะตอบอย่างไรดีเล่า
ทงอี เจ้าก็ชอบชายหน้าตาดีด้วยใช่หรือไม่
ไม่ใช่เจ้าค่ะ ข้าชอบชายผิวเข้มบึกบึน
ทุกที่ที่เราเคยมาด้วยกัน ยังคงเหมือนเดิม
แต่ไม่รู้ว่านางไปอยู่ที่ไหนแล้ว
ฝ่าบาท
นั่นคือ...
เสียงซอนี่
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
นั่นเจ้าหรือ
เป็นเจ้าจริง ๆ หรือ
ข้ากำลังมองดูเจ้าอยู่ จริง ๆ ใช่หรือไม่
ฝ่าบาท
เป็นเจ้าจริง ๆ
ทงอี